Вам знакомы ситуацци когда под рукой не оказалось нужного мема?
Думали ли Вы ранее о том что бы под рукой были все мемчики?
Как бы сделать мем о своём друге/подруге?
Хотелось ли Вам пилить мемы прямо со своего андроид устройства?
А может делится своими шедеврами Ваше призвание?

Если хотябы один вопрос заставил Вас задуматься, тогда - добро пожаловать!
На этом сайте Мы познакомим Вас с приложением, которое поможет справится со всем этим!
Позвольте представить Вашему вниманию - Мемасик. Простое приложение которое открывает
огромное количество возможностей, от простой подписи популярного мема, до создания своего
кастомного мемчика :D

В арсенал приложения входят:
	- большая база с мемами, которая регулярно обновляется;
	- популярные и классические мемы;
	- тематические стикеры;
	- удобное удаление элементов;
	- возможность вставлять много текста;
	- удобное расположение текста;
	- быстрая загрузка в популярные соцсети;
	- удобное сохранение;
	- интуитивный и удобный интерфейс;
	- удобная обрезка;
	- карандаш;
	- возможность загружать свои картинки/фото/мемы/стикеры;
	- работа приложения оффлайн;

Подробности пользования приложением, а так же небольшой гайд, Вы можете лицезреть
на соответствующих видеозаписях, дабы убедится в его простоте и удобствах.
Дабы не пропустить интересные вещи, Мы добавили раздел новостей, за которыми Вы сможете следить,
и быть в курсе всех обновлений :3

В обновлённой версии мемасика с новыми инструментами, время и трудозатраты на создание мема,
сократились примерно на 45%. Учитывая опыт и тенденции, наша команда стремится к
всестороннему улучшению и развитию продукта, поэтому мы следим за отзывами в appstore, а так же
поддерживаем обратную связь с пользователями. И если у Вас есть вопросы/замечания или предложения,
Вы можете оставить их в appstore, либо написать на Наш email, который можете найти в разделе контакты.
